沒想到
竟然會以這種形式和她見面...
你們這些人全部都是天竺鼠
學園都市是實驗動物的飼育場
你們這些臭小鬼全部都只是家畜罷了!!
可是現在
握著拯救菲布理那把鑰匙的人...
好久不見了啊
實驗動物小姐
泰瑞絲緹娜・木原・萊夫雷恩
璀璨的希望終會穿越這座城市
與永遠相互信任的同伴手牽著手
隨著心兒  繼續尋找所相信的明天
佇立在人群中 注視著你遠去的背影
漸漸理解「甘苦共享」的重要
幾份笑容如今依舊點染炫彩
就是想要守護這份繚繞著大家的平常
若讓伊始的夢想響徹蒼穹
堅定不移的能力便會捉住現實
因為擁有承認軟弱的那份堅強
為了永記心間  唯獨抱緊這份情誼
挺起胸膛  衝破足以自豪的未來
麥野也來游嘛~
好啦 晚一點
妳還好吧?
好舒服啊~
這是怎麼回事啊?
簡單來說就是面子問題
怎麼可以被人徹底利用了還悶不吭聲呢?
如果被這個世界小看就不好了
會被假消息矇騙都是妳的錯吧
妳不游嗎?
為什麼我們非要替妳擦屁股不可啊?
很開心啊
妳這傢伙真是...
就說會付妳報酬了 不要在那裡抱怨東抱怨西了
妳們被耍了也很不爽不是嗎?
可以大鬧一場吧?
隨妳高興
怎麼了? 麥野
工作?
雖然沒什麼幹勁
還是稍微運動一下好了
怎樣?
表情變得不錯了嘛
應該見識了不少吧
這座城市的黑暗面
絕望了嗎?
被這深沉的黑暗嚇到了嗎?
然後妳怎麼做?
妳詛咒這個學園都市了嗎?
然後到最後
終於發現我所講的話是正確的了嗎?
學園都市是實驗場
學生全部都是天竺鼠
所以
妳想問什麼?
還是說妳想要我摸摸妳的頭安慰妳嗎?
我想救我的朋友
她的名字是菲布理
雖然是人工製造的女孩
再這樣下去
她只剩下72小時可以活
所以我想救她
我已經知道製造菲布理的是暗部組織的人
如果是妳的話
想說妳是不是會知道一些什麼...
妳呀...
是白痴嗎?
朋友啊...
妳自己的複製人被殺了那麼多
還可以講出這麼天真的話啊?
妳說的那個小鬼
不就是這城市的黑暗孕育出的其中一隻天竺鼠而已嗎?
想要在這個城市活下去的話
只有作為被黑暗吞噬的家畜
或是去擊潰黑暗
除此之外沒有其他選擇了
沒有這回事
的確
我看過妳所說的黑暗了
我也受到了相當大的打擊
也曾自暴自棄過
但是
把我從那裡面救回來的
是在這個城市中相遇的人
對我來說
也有一些珍貴的朋友
要是沒有這座城市的話
我也無法與他們相遇
雖然也有很多令人憤怒的事情
但是
我沒有辦法討厭這座學園都市
夠了
妳滾吧
我不回去
直到妳告訴我為止
製造菲布理的人是誰?
誰知道~
那些人的目的是什麼?
還有這是什麼?
告訴我
拜託妳
如果我說謊呢?
我有什麼理由非要告訴妳實話嗎?
我所講的話
妳會相信嗎?
會
我相信
為什麼?
因為我決定要相信妳
把手伸出來
來 吃吃看吧
沒有添加什麼東西
就只是單純的巧克力而已
怎麼了啊?
妳不是說要相信我嗎?
我就說了我相信妳
給我滾
我不回去
告訴我有關菲布理的事
我沒有什麼東西可以告訴妳
直到妳告訴我為止 我不會回去
吵死了 給我消失
拜託妳
告訴我有關菲布理的事情
算我求妳
真是吵死人了
化合人
Chemicaloid
我記得那群人都是這樣稱呼的
那群人...
妳說的化合人
Chemicaloid
指的就是菲布理?
當時也只是理論而已
想不到那群小鬼還真的把它完成了
他們就是製造出菲布理的傢伙吧?
目的是什麼?
我哪知道
大概就只是想要凸顯自己的存在吧
凸顯自己的存在?
最近不是有一個什麼活動嗎?
活動 是指...
學究會!?
「凸顯自己的存在」是什麼意思?
就因為這樣把菲布理製造出來...
「就因為這樣」?
還真是被上帝選中的超能力者大人才會有的獨特想法啊
Level 5
妳給我記住了 大小姐
在這個學園都市中
光只要掛著超能力者的名號
Level 5
即使是像妳這樣的實驗動物
也會有不少「重要的朋友」朝著妳靠過去
妳了解連實驗動物都稱不上的人們 內心的黑暗有多深嗎?
聽了可不要尿失禁啊
妳這死小鬼
妳見到那位泰瑞絲緹娜了?
抱歉
因為事出突然
所以才沒和大家討論...
那個「化合人」就是菲布理的正式名稱對吧
Chemicaloid
所以那群人
是為了要在學究會上做些什麼吧?
雖然她沒有明說
婚后她們看到的
在談論菲布理的那群人
好像也來過學究會會場的樣子
說到最近舉行的活動的話
我想也只有學究會了
話說回來
讓妳能見到泰瑞絲緹娜的
是那個醫院的醫生介紹妳過去的對吧
明明臉長得像吉祥物一樣
那個醫生到底是什麼人物啊?
醫生還有提到一件事
是什麼事?
那些糖果的量
菲布理存活的時間
只剩下72小時左右
不會吧!?
怎麼會...
72小時
初春?
我過濾一下學究會的相關人員
不管是主辦者還是參加的學生
初春...
菲布理 妳醒了啊?
大家好啊~
我今天帶了好東西來喔
該不會
是找到什麼線索了嗎?
啊 不是...
這個嘛...
很抱歉
我們到處打聽上次說的那個人
雖然幾乎可以確定是他了
但是...還是沒有確切的證據...
但...但是
總有一天一定會找到的
然後...
今天來是因為其他事情...
我們來是想要送菲布理一個禮物
禮物?
其實
我們今天看到了一件很可愛的洋裝
想說一定很適合菲布理
太好了
是給菲布理的禮物唷
好~
那麼 打開看看吧
哇~ 好可愛
這個
是菲布理的?
是啊
光子
灣內
泡浮
謝謝妳們
不用道謝啦...
這只是友情的證明而已
這是菲布理的
很適合 很適合~
菲布理?
臉好紅啊
該不會是發燒了?
我也不知道
頭暈暈的
吃糖果吧 快
這個...
不快點不行了
就是這個男生
是我們在學究會的會場看到的人
對吧
灣內
泡浮
對 沒錯
就是這個人沒錯
這張照片是?
這是去年學究會的參賽者名單
有富春樹
這個人
在2年前的學究會上得到最優秀獎
而且
也是每年名列前茅的常勝軍
在學究會中名列前茅的常勝軍 也就是說
在學園都市中屈指可數的優秀人才
這個男生嗎?
可是完全不認識啊...
是啊
果然 和前幾名的能力者比起來
這種人才就顯得不起眼了
妳了解連實驗動物都稱不上的人們 內心的黑暗有多深嗎?
這個人...
今年好像沒參加的樣子
話說...
黃泉川老師好像也說過類似的話
說「常出席的幾個參賽者 今年都沒看到人影」
我看一下...
還真的耶
有幾位只有今年沒參加的
在這些人裡面
搞不好也有他的同夥
無法找到相關數據
剩下的
就只有第一實驗室了
不要跑
看不到前面啦
對了 菲布理
頭還會燙嗎?
真的沒事了嗎?
食慾也恢復了
暫時可以安心了呢
初春 妳一直在調查嗎?
是啊
總覺得有點不安...
那個叫有富的人
好像在不久之前自行休學了
真浪費耶
因為他聰明到可以得獎
那麼有才能
如果能用在正途上就好了...
一下要綁走菲布理 一下又有什麼黑暗組織
真是莫名其妙
的確是這樣呢
雖然 我才剛知道學究會不久
知道有不是能力者 卻仍非常努力的人存在
覺得有點開心呢
佐天...
是
那就麻煩妳了
黃泉川老師
先這樣了
果然目前因為證據不足而無法採取行動
這也是預料之中的事
既然遭到上面的施壓
就不用對警備員有所期待了 這我們都知道...
Anti-skill
姐姐大人
妳有什麼心事嗎?
只是想到泰瑞絲緹娜講過的話
有點在意
說到常盤台的超電磁砲
Railgun
不是有很多人都知道嗎?
也有很多因此而熟識的人
如果說我不是超能力者的話...
Level 5
或許...
就不會和黑子還有大家...
成為像現在一樣要好的朋友了...吧?
姐姐大人
黑子我所仰慕的
不是超能力者 也不是常盤台的超電磁砲
Level 5
Railgun
而是有一點莽撞和有一點幼稚喜好
卻非常為學妹著想 溫柔的御坂美琴姐姐大人
黑子...
謝謝妳
但是...
不要趁機就抱住我啊
還有不要說我有幼稚喜好!
姐...姐姐大人
在懲罰別人的時候
一點也不留情
黑子我最喜歡這一點了
研究法人機構?
Study Corporation
是啊
在這間公司的董事會裡面
有著「有富春樹」這個名字
這間公司是在做什麼的?
來 菲布理 猜猜看呱太在哪隻手?
藥品製造等
以科學為中心 各方面都有廣泛的涉獵
這隻!
答對了
那...妳說的可疑設施是指什麼?
是有關研究法人機構在第17學區所擁有的一座工廠
Study Corporation
明明就只是一間沒什麼用的老舊工廠
卻用很高的價格買下來
讓我很懷疑
確實很可疑啊
既然是工廠
菲布理有可能是在那裡製造的嗎?
也許那個糖果也是在那裡製造的...
哪隻?
這隻!
至少能得知那個糖果成分的數據也好
看來直接潛入調查是最好的辦法了
畢竟時間所剩不多了...
STUDY
菲布理的體質改善可以之後再慢慢思考
首先要先解決那個糖果的問題
起碼要知道糖果的製造方法
不能失敗
因為這攸關菲布理的生命
那座橋...
不失去任何東西
讓大家帶著笑容回來是我的夢想
所以
拜託妳幫我實現這個夢想
現在回想起來
還真是有夠強硬又任性的話耶
說什麼「因為是我的夢想」
就沒想過如果沒實現的話怎麼辦嗎?
「實現」啊...
只相信「一定會實現」嗎...
怎麼了?
第一實驗室有入侵者
入侵者?
是什麼人?
不知道
防衛系統跳到A級 進入警戒體制了
第一實驗室的資訊安全系統設定的很鬆懈
簡單來說 就是個誘餌
有誰破解進去也不意外
就算現在有人入侵到第一實驗室
對我們的計畫也不會有任何影響
那裡面也沒有什麼不可告人的祕密吧
珍妮的數據已經全部轉移了
剩下的就只有那個中和劑的數據了
To make sure
我去看一下狀況
去第一實驗室?
可能會和入侵者一起被驅逐喔
我沒有打算要冒險
距離計畫完成已經非常接近了
為了確保萬無一失
我去確認一下是否安全
我知道了
還不是一樣半個人都沒有 該死的
跟上次一樣
像是個超虛假的消息啊
這樣真的拿得到報酬嗎?
為...為什麼?
為什麼她們會來這裡?
難道是知道我會過來才埋伏在這裡的嗎?
...可是看這樣子好像也不太像
她們和製造菲布理的那些人是敵對關係嗎?
還是說是暗部之間的鬥爭嗎?
怎麼了嗎? 瀧壺
麥野
沒用的 沒用的
記憶過一次的能力就能追蹤
只要有瀧壺的能力追蹤的話
AIM stalker
結果 偷襲是沒有用的啦
能力?
無人的搭載型機器人
難道是有人用念動力操縱的嗎?
Psychokinesis
可是
附近也沒有其他人的氣息
遠端遙控?
可是
就算是遠端遙控的話...
從搭載型機器人身上掉出來的
和構成菲布理那孩子的身體物質
是同一種成份
如果那根頭髮
是作為能力的接收器運作的話...
可是話說
如果僅一個人的能力就可以操縱那麼多數量的話
那就是超能力者等級的人了
Level 5
也就是說
那根頭髮的主人就是...
瀧壺
妳還好嗎?
可能是在游泳池游太久的關係
妳有游啊?
真不爽
閃人了
超了解了
走吧
瀧壺
糟糕...
瀧壺?
有誰在那裡嗎?
沒事
今天的工作已經結束了
是嗎?
啊~ 流了好多汗
快回去游泳池吧
也是呢
瀧壺妳還是不要游好了
那些人還真是大鬧特鬧了一場耶
這樣一搞 大概也沒剩下什麼線索了吧
這裡面...
有個區域的電源正在運作
不要動
如果妳敢做什麼小動作的話
妳是...
妳為什麼...
會在這裡?
果然整件事跟妳有關呢
這是怎麼回事?
妳是那些人的同夥嗎?
把我的名字告訴菲布理的人是妳吧?
我說妳...
妳也給我說點什麼吧...
這妳拿去
裡面有中和劑的數據
中和劑?
就是那糖果的數據啊
現在的話應該還來得及
為什麼...
妳會把這個給我?
Sorry...
我一直覺得對不起妳
沒錯
把妳的名字告訴菲布理的人就是我
只有妳
是我想到唯一可以拜託的人了
我的估算真是太天真了
但是今天
多虧了第一實驗室的騷動
才能在這裡遇到妳 真是太幸運了
這樣子就能救菲布理了
接下來她就...
不可能的
那個中和配方是假的
所以妳救不了菲布理
看來事先多做一層防備是正確的啊
果然就是妳讓菲布理逃走的啊
在發現叛徒的同時
還遇到了名人
就如同妳說的
今天真是幸運日
今天還是第一次當面見到妳耶 超電磁砲
Railgun
從妳身上蒐集到的數據
幫了我們很大的忙唷
你就是有富春樹吧?
話說
妳之所以會特地前來的理由
是為了要救活我們的作品 菲布理的生命對吧
作品...?
果然沒錯
菲布理就是你們...
我勸妳不要使用電擊
妳連真正的中和配方都想破壞掉嗎?
布束
妳給超電磁砲注射這個
Railgun
只是讓她無法動彈而已
不會死的
而且
只要妳乖乖照我的命令做的話
我就把這個給妳
反正這對我們來講已經快要成為沒用的東西了
這種事...
動手吧
什...
這是為了要救菲布理
超能力者變成這樣也沒什麼用了吧
Level 5
我已經遵從你的命令了
把那個交出來
對耶
什...
算了吧
菲布理也不過就是個備胎
備胎?
沒錯
就是我們偉大的發明
珍妮的備胎
果然這一切都跟妳有關對吧
黎明革命
到底是為什麼?
To tell the truth
說起來是一個很長的故事喔
很久很久以前...
不...
這也未免太長了吧...